Sinopse

Localizada à margem esquerda do rio Negro, distante 23 quilômetros de Manaus, por via fluvial. Tem o formato de uma lua em quarto crescente e uma vegetação de rara beleza natural com uma extensão de areia branca e banhada pelas águas negras do rio Negro, límpidas e geladinha. Atualmente a praia é bastante procurada pelos turistas e jovens da terra que encontram no local excelente local para acampar ao lado da natureza.

A acesso ao lugar é feito por barcos regionais que saem de alguns portos da cidade, lanchas fretadas localizadas no pier ao lado do Tropical Hotel, na Ponta Negra. O peixe-frito e a cerveja gelada ficam por conta dos bares espalhados pela praia e que proporcionam conforto e diversão aos banhistas que a visitam.